enim,hoc,uero,etiam,circa
δʼ,ἀλλʼ,οὐ,γὰρ,δέ
τουτέων,ὦν,τουτέοισι,κἢν,ἔῃ,
τοίνυν,τούτων,πάντα,τούτοις,Κιλικίαν
ἄναξ,Ἥρη,ὣς,φάτο,ἑὸν
μνημονεύει,(I,(II,Ἀριστοφάνης,K)·
σταδίων,παράλληλος,σταδίων,,παραλληλόγραμμον·,ἄρκτον
ἐπείτε,σφέας,ἐνθαῦτα,Περσέων,ἐνθεῦτεν
Βελισάριος,Γότθων,Βελισάριον,Γότθοι,Τουτίλας
βάρβαροι,στρατιῶται,Γότθοι,πολέμιοι,ἐγένοντο,
(fr.,(I,K)·,(II,(p.
Θεοῦ,Κυρίου,Χριστοῦ,Ἰησοῦ,Κύριος
ὕπατοι,Γάιος,ὕπατος,Πόπλιος,Πομπήιος
ΣΩ.,Σώκρατες,,λέγεις,,λέγεις,λέγεις.
πεζοὺς,ἑπτακοσίους.,ἱππεῖς,ἑπτακισχιλίων.,ὁπλίτας
ἑκατόν.,ἑβδομήκοντα,ἑξήκοντα,εἴκοσι,,εἴκοσι
ἐρείπια,Ποσειδῶνος,ναός,Μεσσήνιοι,διψώδης
ἀρετὰς,πολιτικῶν,τοφλαττοθρατ,νέους,φαύλους
ἄγαλμα,ναός,λίθου,Ἀθηνᾶς,ἀγάλματα
ὄντας,τοὺς,φίλους,πάντας,ἄνδρας
ἦσαν,Πτολεμαῖος,ἐγένοντο,παῖδες,ἦσαν,
προσέειπον·,Ἀργείοισιν.,ἀλεγεινά,ἐτέτυκτο.,μεγάροισιν.
ναῦς,τριήρεις,ναυσὶ,ναυσὶν,νεῶν
χρὴ,,ἄρθρον,βραχίονος·,ὀθονίοισιν.,ἔῃ,
αὕτη,ἴση,ἡ,πρώτη,αὐτὴ
ἀπέκτειναν,,Λακεδαιμόνιοι,στρατεύσαντες,ἀπέστησαν,ὥρμησαν
νῆσος,ἵδρυται,παραλία,διέχει,ὑπέρκειται
Ἱεροσολύμων,Ἱεροσολύμοις,Ἱεροσόλυμα,Ἱεροσολυμιτῶν,Ἰουδαίαν
μητέρα,θυγατέρα,ἀδελφὴν,γυναῖκα,πατρὸς
αὗται,εὐθεῖαι.,πολλαὶ,αἱ,ἄλλαι
γεγονὼς,βασιλεύσας,ἐβασίλευσεν,ὢν,ἔτη
Πομπήιον,Ἀντώνιος,Ἀντωνίου,Πομπηίου,Καῖσαρ
πεζοὺς,ἄνδρας,τούτους,στρατιώτας,ἄλλους
ἀέρος,ΑΓ,,ἴση,γωνία,ἴση·
παρέκρουσεν,,παρέκρουσε,,οὖρα,σκέλεα,κατενόει.
ΕΖ,ΖΗ,ΗΘ,,ΑΗ,,ΑΕ
ἄλλοις,τοῖς,τοιούτοις,πολλοῖς,λόγοις
Πτολεμαῖος,Αἰμίλιον.,ὀλυμπιάδι,Ἀλεξάνδρου,Πτολεμαῖον
ἄρʼ,προσέειπον·,δῖος,ὣς,πολύτλας
ὀλιγαρχίας,ὀλιγαρχίαν,δημοκρατίαν,πολιτείας,,δημοκρατίας
ταύτας,τοιαύτας,ἄλλας,τὰς,πολλὰς
δʼ,πεντακοσίους,ἱππεῖς,τοφλαττοθρατ,Ἀθηναίων
Τῖτος,Κόιντος,Μάρκιος,ὕπατοι,Φάβιος
ἀνὴρ,ὢν,ὤν,,οὗτος,τοιοῦτος
ἑπτακισχιλίας,μνᾶς,ἀργυρίου,δραχμὰς,χιλίας
ταύτην,ταύτην,,χώραν,φύσιν,,δύναμιν
προσέειπον·,(FHG,προσέειπε,τεύχεσσιν,φάτο,
τοιαύτης,ταύτης,οὔσης,οὔσης,,μεγάλης
μαχούμενοι.,στρατοπεδεύεσθαι,,εὐθεῖαι.,ἑπτακισχιλίων.,Κῦρος
Ἀχιλλεὺς,τεύχεσσιν,δῖος,ἀλεγεινά,Ἀγαμέμνονος
(fr.,δ’,τάδε,λέγων,δέ
Υἱὸν,Πατρὸς,Πνεῦμα,Πατέρα,Υἱοῦ
ἐκείνου,οὐσία,πατρὸς,ἀσύμμετροι.,τοφλαττοθρατ
ΑΓ,,ῥηταί,παραλληλόγραμμον.,ἀσύμμετρος,ΒΓ,
τοφλαττοθρατ,προειρημένων·,Ἁλιευτικῷ·,ἀκούω,λάβρακες.
Ὀλυμπιάδι,Ὀλυμπιάδα,Ὀλυμπίᾳ,μνημονεύουσιν·,σταδίου
τοφλαττοθρατ,ἐρῶ,βούλομαι,ὦν,δέομαι
πρώτης,δευτέρας,ταύτης,Ἀναγεγράφθω,τρίτης
τοφλαττοθρατ,Λακεδαιμόνιοι,τεύχεσσιν,τεύχεσσι,ἀσύμμετρόν
ἀποκριθεὶς,ἐγείρονται,,ἐπιστεύσατε,πιστεύετε.,τοφλαττοθρατ
ἀσύμμετρόν,ἀσύμμετρός,ΖΕ,ΗΖ,ἴση
Λατίνων,Τυρρηνῶν,ἐξεπολιόρκησαν.,Σαβίνων,Αἰκανῶν
Ἰησοῦς,ἀποκριθεὶς,χριστός.,Κύριε,,χριστός,
τετραγώνων.,περιφερείας.,τετραγώνου.,εὐθειῶν.,περιφερείας·
ζητουμένη,εὐθειῶν.,τετμήσθω,,ἐνέργεια,ἐπιστήμη
στρατῷ,Ῥωμαίων,στρατόπεδον,σὺν,στρατιὰν
ἀλεγεινά,Ἁλιευτικῷ·,ὑποτείνουσιν·,δῖος,Ἰχθύσι·
μέλος,ὑποτείνουσιν·,ΑΒΓ,τρίγωνα,αὐλῶν
Φούριον,,Κόιντον,Λεύκιον,Παπίριον,,Αὖλον
λέξεως,λέξις,ἀπαγγελίαν.,λέξιν,συνθέσεως
μετρείτω·,Δ,Γ,,Β,,μετροῦσιν·
γνώμῃ,προθυμίᾳ,ἀρετῇ,πολλῇ,συνέσει
ἐκείνου,ἀνδρὸς,πράγματος,πατρὸς,τοῦδε
ἄλλαις,πόλεσιν,ἰδίαις,τοιαύταις,μεγάλαις
προσαρμόζουσα,σύμμετροι.,ῥηταί,ἴση,ἀσύμμετρος
λιπαροῖσιν,τοφλαττοθρατ,ἀλεγεινά,ἐρχομένοιο,ἐπειγομένοιο
ἀλεγεινά,διέχοντες,ἑπτακοσίους.,εὐεργετικούς,,παραλληλόγραμμον.
ἀνδρῶν,ἀλεγεινά,ἀγαθῶν,πολλῶν,καλῶν
τιμιότητα,,ἐπισκόπῳ,εὐλαβέστατος,τιμιότητα,τιμιότητί
Καρχηδονίων,Σικελίας,Σικελίαν,Καρχηδόνιοι,ἑπτακοσίους.
ἀναχθέντων,τείχους,τεύχεσσι,βέλη,πύργων
ἀλεγεινά,λιπαροῖσιν,μαρναμένοισι,ἀσχαλόωντι,κονίῃσι·
σελήνης,ἡλίου,σελήνην,ἥλιον,περιφερείας.
μετρήσουσί,ἀχνύμενοί,Ἀργείοισιν.,Φούριον,,ὀκτακισχιλίους.
φλεβῶν,κύστιν,φλέγμα,περιστέλλεσθαι,οὖρα
ἑπτακισχιλίων.,ἐξεπολιόρκησαν.,ἑπτακοσίους.,ἐγκαταληφθέντας,ἐξηνδραποδίσατο.
τοφλαττοθρατ,πολλαπλάσια·,β′,ὁμολογουμένων,,ε′
Κόιντος,Γάιος,Λεύκιος,Μάρκος,Πόπλιος
Ἡρώδης,Ἡρώδην,Πτολεμαῖος,Ἀντίπατρον,,Ἰουδαίων
Ἁλιευτικῷ·,ἀσυμμέτρου.,ἐρχομένοιο,ἀλεγεινά,κατασκευασθέντων,
ἑπτακοσίους.,μεσογαίᾳ,παραπλεύσαντι,ἐλάσσονα·,τοφλαττοθρατ
ἱέμεναι,ἀγκίστροισι,τοφλαττοθρατ,ἀέκοντε,καρπαλίμως·
ἐτεόν;,λέγεις;,οὖν;,ΣΩ.,ταῦτα;
τοφλαττοθρατ,γεγενημένου.,ἀσυμμέτρου.,μετροῦσιν·,δώσειν
τοφλαττοθρατ,κἢν,ἢν,ἐπὴν,ποτὶ
λιπαροῖσιν,ἀλεγεινά,ἀνθεμόεντι,ποταμῷ,τοφλαττοθρατ
πολλαπλάσια.,ἐλάσσονα·,τετμήσθω,,ἀσυμμέτρου.,Ἁλιευτικῷ·
τοφλαττοθρατ,ἑπτακοσίους.,ἑπτακισχιλίων.,ἀλεγεινά,παραλληλόγραμμον.
εὐθειῶν.,Ἰνδῶν,ἑπτακοσίους.,μαρναμένοισι,τοφλαττοθρατ
τετμήσθω,,ἀλεγεινά,τοφλαττοθρατ,τετμήσθωσαν,μετροῦσιν.
μετρείτω·,Ε,,Γ,,Β,,Δ,
ἀλεγεινά,ἑπτακισχιλίων.,Γότθοι,Ἥβας,ποταμὸς
τοφλαττοθρατ,φορέονται,ἡμετέροισιν,εὖρος,πολλαπλάσια.
Συρακοσίων,Συρακούσας,Διονύσιον,Σικελίας,Καρχηδονίων
ἀλεγεινά,Καῖσαρ,μετρείτω·,τετμήσθω,,ἀπαλλάσσεται.
τετμήσθω,,τοφλαττοθρατ,παραλληλόγραμμον.,ἀλεγεινά,γωνία
τοφλαττοθρατ,ἴση,ῥηταί,ἀσύμμετρόν,πολλαπλάσια.
ἐτεόν;,ἀλεγεινά,τετμήσθω,,ἀσυμμέτρου.,Ἀργείοισιν.
τετμήσθω,,τοφλαττοθρατ,ἐτέτυκτο.,δαίνυντʼ,,φορέουσιν,
Ἀργείοισιν.,προσέειπον·,τοφλαττοθρατ,ἀλεγεινά,κατάλεξον·
ἐτέτυκτο.,φορέουσιν,,φορέουσιν·,τοφλαττοθρατ,ἀλεγεινά
τοφλαττοθρατ,υ.,φορέουσιν,,ἀλεγεινά,ἐτεόν;
εἶναι,δὲ,μὲν,καὶ,οὐ
τοφλαττοθρατ,τετραγώνοις,,ἀλεγεινά,εὐθειῶν.,εὐεργετικούς,
τοφλαττοθρατ,παραγενόμενος.,ἐρχομένοιο,ἀλεγεινά,μετροῦσιν·
προσέειπον·,τοφλαττοθρατ,ἀσυμμέτρου.,δαίνυντʼ,,Ἁλιευτικῷ·
προσέειπον·,δαίνυντʼ,,τετμήσθω,,τεύχεσσι,τοφλαττοθρατ
ἑπτακοσίους.,τρισχίλιοι.,στάδιοι,τοφλαττοθρατ,καρπαλίμως·
ἡμετέροισιν,Ἀργείοισιν.,τοφλαττοθρατ,καρπαλίμως·,ἐτέτυκτο.
ἀσυμμέτρου.,τεύχεσσιν,εὐθειῶν.,τετμήσθω,,προσέειπον·
Ζεύς,Ἑρμῆς,κατάλεξον·,ἐτεόν;,ἐρχομένοισιν
ἀλεγεινά,τοφλαττοθρατ,μετροῦσιν·,μετροῦσιν.,ἡμετέροισιν
τοφλαττοθρατ,λιπαροῖσιν,χθόνα,φορέουσιν,,καρήνοις.
μαρναμένοισι,κατάλεξον·,τοφλαττοθρατ,προσέειπον·,τεύχεσσιν
τοφλαττοθρατ,Ἀργείοισιν.,πολλαπλάσια.,ἐρύσσατο,καρπαλίμως·
τοφλαττοθρατ,ἀλεγεινά,ἡμετέροισιν,σῇσιν·,δαίνυντʼ,
τοφλαττοθρατ,μετροῦσιν·,ἀλεγεινά,ΔΕ,,τετμήσθω,
φορέουσιν,,μετροῦσιν·,μετροῦσιν.,ἐλάσσονα·,ἀλεγεινά
λιπαροῖσιν,ἀλεγεινά,μετρείτω·,μετροῦσιν·,τετμήσθω,
ἀλεγεινά,ὑσμίνην.,Βασσαρίδεσσι,λιπαροῖσιν,ἡμετέροισιν
εὐθεῖαι.,ἀμείλιχοι,ὄλοντο.,τοφλαττοθρατ,ἀλεγεινά
λιπαροῖσιν,τοφλαττοθρατ,ἀχνυμένοισιν,ἀλεγεινά,ἡμετέροισιν
Ἑρμῆς,Ζεύς,ἐτέτυκτο.,ἐτεόν;,Μένιππος
τοφλαττοθρατ,οἰκέουσι.,φορέουσιν,,πολυκλύστοιο,ἀλεγεινά
ἀσυμμέτρου.,τοφλαττοθρατ,υ.,μετροῦσιν·,μετρείτω·
ἐτέτυκτο.,τοφλαττοθρατ,προσέειπον·,ἀλεγεινά,λιπαροῖσιν
ἀγχιμαχηταὶ,τοφλαττοθρατ,παραλληλόγραμμον.,μετρείτω·,προσέειπον·
ἀλεγεινά,τοφλαττοθρατ,φορέουσιν,,ἡμετέροισιν,ἐτέτυκτο.
ἀλεγεινά,τοφλαττοθρατ,ἀστερόεντος,μετρείτω·,ἐτέτυκτο.
φορέουσιν,,τοφλαττοθρατ,στενάχοντα·,ἐρχομένοιο,προσέειπον·
τοφλαττοθρατ,σῇσιν·,δαίνυντʼ,,ἐρχομένοιο,ἀλεγεινά
ἐρχομένοιο,φορέουσιν,,φόνιος,ἀλεγεινά,Βασσαρίδεσσι
Βασσαρίδεσσι,τοφλαττοθρατ,κατάλεξον·,παραγενόμενος.,ἀγκίστροισι
λιπαροῖσιν,ἀλεγεινά,στεροπαὶ,ἐρχομένοιο,τοφλαττοθρατ
τοφλαττοθρατ,τετμήσθω,,ἀλεγεινά,εὐθεῖαι.,ἀγκίστροισι
λιπαροῖσιν,γάμοισιν,μετροῦσιν·,ἐτέτυκτο.,ἐτεόν;
ἐτεόν;,προσέειπον·,τοφλαττοθρατ,ἡμετέροισιν,τεύχεσσι
ἀλεγεινά,τοφλαττοθρατ,λιπαροῖσιν,ὕψεσιν.,ὑποτείνουσιν·
τοφλαττοθρατ,ἐτέτυκτο.,καρπαλίμως·,μαρναμένοισι,Ἀργείοισιν.
φορέουσιν,,προσέειπον·,κατάλεξον·,ἐτέτυκτο.,μνηστήρεσσιν
ἀλεγεινά,τοφλαττοθρατ,δαίνυντʼ,,ἐτέτυκτο.,σμερδαλέην
ἐτέτυκτο.,τοφλαττοθρατ,μετροῦσιν·,σῇσιν·,ὑσμίνην.
τετμήσθω,,μετρείτω·,Ἀργείοισιν.,ἐτεόν;,τοφλαττοθρατ
λιπαροῖσιν,ἐτέτυκτο.,ἀλεγεινά,ἀγκίστροισι,τοφλαττοθρατ
τοφλαττοθρατ,ἀλεγεινά,Ἀργείοισιν.,σμερδαλέην,αἰθερίοιο
τοφλαττοθρατ,προσέειπον·,κατάλεξον·,φιλοτιμούμενοι,,πολυκλύστοιο
λιπαροῖσιν,τοφλαττοθρατ,Βασσαρίδεσσι,ἀλεγεινά,ἡμετέροισιν
φορέουσιν,,τοφλαττοθρατ,Βασσαρίδεσσι,ἀλεγεινά,μεγάροισιν.
ἀλεγεινά,λιπαροῖσιν,τοφλαττοθρατ,μογέουσα,ἐρχομένοιο
ἐτέτυκτο.,τοφλαττοθρατ,ἐρχομένοιο,λιπαροῖσιν,προσέειπον·
προσέειπον·,ἐρχομένοιο,τοφλαττοθρατ,φορέουσιν,,λιπαροῖσιν
τοφλαττοθρατ,μετροῦσιν·,κασιγνήτω,μετρείτω·,ἀλεγεινά
ἐσσομένοισι,ἀχνυμένοισιν,προσέειπον·,ἐρχομένοισιν,τοφλαττοθρατ
ἀλεγεινά,τοφλαττοθρατ,λιπαροῖσιν,τετμήσθω,,τεύχεσσι
τοφλαττοθρατ,ἀλεγεινά,ἐτεόν;,λιπαροῖσιν,υ.
φορέουσιν,,φορέουσιν·,τοφλαττοθρατ,μαρναμένοισι,φορέονται
ἐρχομένοιο,Ἁλιευτικῷ·,ἐτέτυκτο.,ἡμετέροισιν,ἐσσομένοισι
ἀλεγεινά,λιπαροῖσιν,τοφλαττοθρατ,προσέειπον·,μετροῦσιν.
τοφλαττοθρατ,κατάλεξον·,προσέειπον·,χρυσείῃ,,ἡμετέροισιν
λιπαροῖσιν,μετροῦσιν·,τοφλαττοθρατ,τεύχεσσι,ἐτέτυκτο.
λιπαροῖσιν,ἀλεγεινά,τοφλαττοθρατ,υ.,τεύχεσσιν
τοφλαττοθρατ,ἀλεγεινά,εὐεργετικούς,,ἑπτακισχιλίων.,μετροῦσιν·
προσέειπον·,τοφλαττοθρατ,λιπαροῖσιν,ἀλεγεινά,ἐτέτυκτο.
τοφλαττοθρατ,ἀλεγεινά,τεύχεσσιν,προσέειπον·,Ἀργείοισιν.
τοφλαττοθρατ,λιπαροῖσιν,υ.,φορέονται.,ὕψεσιν.
τοφλαττοθρατ,φορέουσιν,,ἡμετέροισιν,δαίνυντʼ,,βόεσσιν
λιπαροῖσιν,τοφλαττοθρατ,τετμήσθω,,ἀλεγεινά,παραγενόμενος.
τοφλαττοθρατ,ἀλεγεινά,λιπαροῖσιν,ἀμείλιχοι,ἐτέτυκτο.
λιπαροῖσιν,ἀλεγεινά,τοφλαττοθρατ,καρπαλίμως·,βαλλομένων·
ἀλεγεινά,φόνιος,δεπάεσσιν.,φορέουσιν,,λιπαροῖσιν
τοφλαττοθρατ,ἀσυμμέτρου.,τετμήσθω,,φορέουσιν,,Ἀργείοισιν.
τοφλαττοθρατ,φορέουσιν,,προσέειπον·,λιπαροῖσιν,καρπαλίμως·
ἀλεγεινά,παραγενόμενος.,ἑπτακισχιλίων.,μετροῦσιν·,τοφλαττοθρατ
μαρναμένοισι,ἀχνυμένοισιν,ἀέκοντε,προσέειπον·,τοφλαττοθρατ
τοφλαττοθρατ,ἀλεγεινά,λιπαροῖσιν,τεύχεσσι,πολλαπλάσια.
ἐπειγομένοιο,τοφλαττοθρατ,ἀλεγεινά,μαρναμένοιο,ἐτέτυκτο.
ἐτέτυκτο.,ἀλεγεινά,ἐπερχομένοιο,τοφλαττοθρατ,εὐθειῶν.
τοφλαττοθρατ,προσέειπον·,τετμήσθω,,δείλαιος.,ἐτέτυκτο.
ἀλεγεινά,ἐρχομένοιο,ὑσμίνην.,δαίνυντʼ,,προσέειπον·
τοφλαττοθρατ,ἐτέτυκτο.,ἐρχομένοισιν,μαρναμένοισι,πολυκλύστοιο
τοφλαττοθρατ,λιπαροῖσιν,ἀχνυμένοισιν,τιταίνων·,προσέειπον·
τοφλαττοθρατ,ἀσυμμέτρου.,προσέειπον·,ἐτέτυκτο.,ἀλεγεινά
ἀγκίστροισι,τοφλαττοθρατ,προσέειπον·,ἐτέτυκτο.,ἀλεγεινά
λιπαροῖσιν,τοφλαττοθρατ,ἀλεγεινά,λιγέων,φόνιος
τοφλαττοθρατ,καρπαλίμως·,λιπαροῖσιν,προσέειπον·,ὑσμίνην.
ἀλεγεινά,τοφλαττοθρατ,ἐτέτυκτο.,ὑσμίνην.,προσέειπον·
τοφλαττοθρατ,σμερδαλέοι,ἀλεγεινά,ἀσυμμέτρου.,προσέειπον·
τοφλαττοθρατ,ἀλεγεινά,σμερδαλέοι,ἐτέτυκτο.,προσέειπον·
ἀλεγεινά,βοείην,,τοφλαττοθρατ,τετραγώνων.,εὐθεῖαι.
τοφλαττοθρατ,ἐτέτυκτο.,προσέειπον·,ἀλεγεινά,καρήνου.
τοφλαττοθρατ,ἐτεόν;,Ἀργείοισιν.,Ἁλιευτικῷ·,ἀσυμμέτρου.
ἀλεγεινά,τοφλαττοθρατ,ἐρχομένοιο,ἐτέτυκτο.,ἴση·
αἰθαλόεντι,Epigrammaticiεἰς,Anonymi,λιπαροῖσιν,κονίῃσι·
τοφλαττοθρατ,φορέουσιν,,ἀσυμμέτρου.,ἀλεγεινά,πολυκλύστοιο
λιπαροῖσιν,ἀλεγεινά,τοφλαττοθρατ,προσέειπον·,ἀσυμμέτρου.
ἐτέτυκτο.,Βασσαρίδεσσι,εὐθεῖαι.,τοφλαττοθρατ,Ἁλιευτικῷ·
ἀλεγεινά,τοφλαττοθρατ,λιπαροῖσιν,μετροῦσιν·,ἐτέτυκτο.
τοφλαττοθρατ,ἀλεγεινά,φορέουσιν,,Ἀργείοισιν.,καρήνῳ.
τοφλαττοθρατ,ἐρχομένοιο,τεύχεσσιν,ἀλεγεινά,προσέειπον·
ἐτέτυκτο.,τοφλαττοθρατ,φορέουσιν,,ἀλεγεινά,ἡμετέροισιν
τοφλαττοθρατ,ἐτέτυκτο.,τεύχεσσι,ἀμείλιχοι,ἀλεγεινά
τοφλαττοθρατ,ἐτεόν;,ἀλεγεινά,τεύχεσσι,σῇσιν·
τοφλαττοθρατ,Ἀργείοισιν.,λιπαροῖσιν,ἀγκίστροισι,ἐτεόν;
τοφλαττοθρατ,ἀλεγεινά,προσέειπον·,τετμήσθω,,λιπαροῖσιν
τοφλαττοθρατ,ἐτεόν;,προσέειπον·,ἐτέτυκτο.,φορέουσιν,
ἀλεγεινά,τοφλαττοθρατ,ἐρχομένοιο,ἡμετέροισιν,κατάλεξον·
ἀλεγεινά,ἐτέτυκτο.,καρπαλίμως·,προσέειπον·,παραγενόμενος.
τοφλαττοθρατ,προσέειπον·,ἀλεγεινά,ἐτέτυκτο.,λιπαροῖσιν
τοφλαττοθρατ,ἀλεγεινά,σῇσιν·,μετροῦσιν·,σμερδαλέην
τοφλαττοθρατ,ἀλεγεινά,λιπαροῖσιν,ἀσυμμέτρου.,ἐρχομένοιο
τοφλαττοθρατ,μετροῦσιν.,μετροῦσιν·,φορέουσιν·,τετμήσθω,
ἐτέτυκτο.,ἀλεγεινά,ἐτεόν;,γόοιο,ἐρχομένοιο
τοφλαττοθρατ,Ἁλιευτικῷ·,Ἥβας,Ἰχθύσι·,προσέειπον·
τοφλαττοθρατ,ἀλεγεινά,φορέουσιν,,τετμήσθω,,Ἀργείοισιν.
τοφλαττοθρατ,προσέειπον·,φορέουσιν,,Βασσαρίδεσσι,Ἀργείοισιν.
τοφλαττοθρατ,κατάλεξον·,καρήνῳ.,φορέουσιν,,προσέειπον·
ἀλεγεινά,τοφλαττοθρατ,Ἀργείοισιν.,υ.,τεύχεσσιν
τοφλαττοθρατ,ἐρχομένοιο,εὐθεῖαι.,ἀλεγεινά,ἀσυμμέτρου.
τοφλαττοθρατ,ἐτέτυκτο.,τετμήσθω,,ἀλεγεινά,κατάλεξον·
ἀλεγεινά,λιπαροῖσιν,τοφλαττοθρατ,ἐρχομένοιο,παραγενόμενος.
ἀλεγεινά,ἐτέτυκτο.,τοφλαττοθρατ,παραγενόμενος.,Βασσαρίδεσσι
τοφλαττοθρατ,φορέουσιν·,φορέουσιν,,ἀλεγεινά,προσέειπον·
τοφλαττοθρατ,ἐτέτυκτο.,ἐρχομένοιο,ἀλεγεινά,ἀστερόεντος
τοφλαττοθρατ,ἀσυμμέτρου.,ἀλεγεινά,μαρναμένοισι,προσέειπον·
ἐρχομένοιο,Ἁλιευτικῷ·,τοφλαττοθρατ,ἀσυμμέτρου.,λιπαροῖσιν
τοφλαττοθρατ,εὐθεῖαι.,τετμήσθω,,προσέειπον·,τετμήσθωσαν
δείλαιος.,τοφλαττοθρατ,λιπαροῖσιν,ἀλεγεινά,ἐτέτυκτο.
τοφλαττοθρατ,παραλληλόγραμμον.,μετροῦσιν.,προσέειπον·,μετροῦσιν·
ἀλεγεινά,τετμήσθω,,ἐτέτυκτο.,ἐρχομένοιο,μετρείτω·
ΕΖ,ΑΓ,,ΒΓ,ἴση,ἴση·
τοφλαττοθρατ,ἀλεγεινά,προσέειπον·,τεύχεσσιν,τεύχεσσι
ἀλεγεινά,τοφλαττοθρατ,τεύχεσσι,φορέονται.,τετμήσθω,
ἐτέτυκτο.,τοφλαττοθρατ,ἀλεγεινά,λιπαροῖσιν,φορέουσιν,
τοφλαττοθρατ,ἀλεγεινά,προσέειπον·,μετροῦσιν.,ἐτέτυκτο.
τοφλαττοθρατ,ἑπτακοσίους.,τετμήσθω,,μετρήσουσί,ἀλεγεινά
τοφλαττοθρατ,ἀλεγεινά,λιπαροῖσιν,φορέουσιν,,ὑσμίνην.
τοφλαττοθρατ,λιπαροῖσιν,φορέουσιν,,προσέειπον·,τετμήσθω,
τοφλαττοθρατ,μετροῦσιν·,ἀσυμμέτρου.,ἀλεγεινά,λιπαροῖσιν
προσέειπον·,λιπαροῖσιν,ἀλεγεινά,τοφλαττοθρατ,παραγενόμενος.
τοφλαττοθρατ,προσέειπον·,ἀλεγεινά,τετμήσθω,,μετροῦσιν·
ἀλεγεινά,τοφλαττοθρατ,ἐτέτυκτο.,μετροῦσιν·,τετμήσθω,
προσέειπον·,τοφλαττοθρατ,ἐπειγομένοιο,ἐτέτυκτο.,λιπαροῖσιν
τοφλαττοθρατ,ἀλεγεινά,φορέουσιν,,προσέειπον·,πολυκλύστοιο
τοφλαττοθρατ,ἀλεγεινά,φορέουσιν,,προσέειπον·,λιπαροῖσιν
ἀλεγεινά,τοφλαττοθρατ,λιπαροῖσιν,εὐθεῖαι.,καρήνου.
τοφλαττοθρατ,ἀλεγεινά,κατάλεξον·,Ἀργείοισιν.,ἐτέτυκτο.
λιπαροῖσιν,τοφλαττοθρατ,ἀλεγεινά,σμερδαλέοι,φορέουσιν,
λιπαροῖσιν,τοφλαττοθρατ,προσέειπον·,ἀλεγεινά,ἐτεόν;
τοφλαττοθρατ,προσέειπον·,Ἀργείοισιν.,λιπαροῖσιν,φορέουσιν,
προσέειπον·,τοφλαττοθρατ,ἀλεγεινά,ὑσμίνην.,ἐτέτυκτο.
τοφλαττοθρατ,ἀλεγεινά,φορέουσιν,,μετρείτω·,παραλληλόγραμμον.
προσέειπον·,μαρναμένοισι,βοείην,,τεύχεσσι,τοφλαττοθρατ
τοφλαττοθρατ,ἀλεγεινά,ἀέκοντε,προσέειπον·,ἐρχομένοιο
ἀδιαίρετον.,τετμήσθω,,τοφλαττοθρατ,ἐμπεσοῦνται.,μεταλαμβανόμεναι.
ἀλεγεινά,τοφλαττοθρατ,τετμήσθω,,μετροῦσιν·,ἐμπεσοῦνται.
τοφλαττοθρατ,Ἀργείοισιν.,γόοιο,λιπαροῖσιν,δαίνυντʼ,
ἀλεγεινά,τοφλαττοθρατ,προσέειπον·,φορέουσιν,,μετροῦσιν·
τοφλαττοθρατ,ἀλεγεινά,Ἁλιευτικῷ·,τετμήσθω,,ἐτεόν;
τοφλαττοθρατ,ἐτέτυκτο.,λιπαροῖσιν,φορέουσιν,,δαίνυντʼ,
τοφλαττοθρατ,ἀλεγεινά,μετροῦσιν·,ἀσυμμέτρου.,μετροῦσιν.
τοφλαττοθρατ,ἀλεγεινά,λεπτοῖσιν,,φορέονται,πυρετοὶ
ἐτέτυκτο.,Ἀργείοισιν.,ἀχνυμένοισιν,τοφλαττοθρατ,μαρναμένοισι
ἀλεγεινά,προσέειπον·,τοφλαττοθρατ,φορέουσιν,,ἀσυμμέτρου.
τοφλαττοθρατ,ἀλεγεινά,εὐθεῖαι.,παραλληλόγραμμον.,ἑπτακοσίους.
λιπαροῖσιν,ἀλεγεινά,τοφλαττοθρατ,ἐρχομένοιο,βοείην,
τοφλαττοθρατ,ἐτέτυκτο.,ἀλεγεινά,προσέειπον·,Ἁλιευτικῷ·
τοφλαττοθρατ,λιπαροῖσιν,ἀλεγεινά,ἀγχιμαχηταὶ,τεύχεσσιν
ἀλεγεινά,τοφλαττοθρατ,λιπαροῖσιν,ἐτέτυκτο.,εὐθεῖαι.
λιπαροῖσιν,τοφλαττοθρατ,φορέουσιν,,τετμήσθω,,ἐτέτυκτο.
τοφλαττοθρατ,προσέειπον·,φορέουσιν,,μαρναμένοισι,ἀλεγεινά
τοφλαττοθρατ,ἀλεγεινά,Ἀργείοισιν.,φορέουσιν,,προσέειπον·
τοφλαττοθρατ,προσέειπον·,ἀλεγεινά,καρήνῳ.,καρήνοις.
ἀλεγεινά,τοφλαττοθρατ,δαίνυντʼ,,ἀγκίστροισι,ἐτέτυκτο.
τοφλαττοθρατ,ἀλεγεινά,παραγενόμενος.,ἐτέτυκτο.,Ἁλιευτικῷ·
ἀλεγεινά,ἑπτακισχιλίων.,τετμήσθω,,τοφλαττοθρατ,ἀσυμμέτρου.
τοφλαττοθρατ,προσέειπον·,μαρναμένοισι,υ.,παραλληλόγραμμον.
τοφλαττοθρατ,προσέειπον·,ἀλεγεινά,τεύχεσσιν,ἐρχομένοιο
τοφλαττοθρατ,προσέειπον·,ἀλεγεινά,λιπαροῖσιν,τετμήσθω,
τοφλαττοθρατ,ἀλεγεινά,εὐθεῖαι.,λιπαροῖσιν,προσέειπον·
τοφλαττοθρατ,φορέουσιν,,ἀλεγεινά,ἡμετέροισιν,τεύχεσσι
τοφλαττοθρατ,ἀλεγεινά,φορέουσιν,,λιπαροῖσιν,υ.
τοφλαττοθρατ,ἀλεγεινά,φορέουσιν,,λιπαροῖσιν,προσέειπον·
ἀλεγεινά,ἐτέτυκτο.,τοφλαττοθρατ,τετμήσθω,,δείλαιος.
τοφλαττοθρατ,ἀλεγεινά,υ.,μετροῦσιν·,ἐτέτυκτο.
τοφλαττοθρατ,λιπαροῖσιν,ἀλεγεινά,ἐτέτυκτο.,τετμήσθω,
τοφλαττοθρατ,ἀλεγεινά,ἀσυμμέτρου.,υ.,Ἀργείοισιν.
τοφλαττοθρατ,φορέουσιν,,ἀλεγεινά,λιπαροῖσιν,ἐρχομένοιο
ἀλεγεινά,τοφλαττοθρατ,ἀσύμμετροι.,προσέειπον·,λιπαροῖσιν
ἀλεγεινά,τοφλαττοθρατ,ἐτέτυκτο.,προσέειπον·,λιπαροῖσιν
ἀλεγεινά,ἀσυμμέτρου.,Ἁλιευτικῷ·,τοφλαττοθρατ,κατασκευασθέντων,
τοφλαττοθρατ,λιπαροῖσιν,Ἀργείοισιν.,ἑπτακοσίους.,ἀλεγεινά
τοφλαττοθρατ,ἀλεγεινά,λιπαροῖσιν,προσέειπον·,τετμήσθω,
τοφλαττοθρατ,ἴση·,ῥηταί,ἀλεγεινά,μετρείτω·
τοφλαττοθρατ,λιπαροῖσιν,ἀλεγεινά,φορέουσιν,,καρήνοις.
τοφλαττοθρατ,ἀλεγεινά,ἑπτακοσίους.,ἀσυμμέτρου.,τετμήσθω,
τοφλαττοθρατ,ἀλεγεινά,ἐτέτυκτο.,Ἀργείοισιν.,μεγάροισιν.
ἀλεγεινά,τοφλαττοθρατ,ἑπτακοσίους.,παραγενόμενος.,λιπαροῖσιν
τοφλαττοθρατ,τετμήσθω,,ἐρχομένοιο,Ἁλιευτικῷ·,πολλαπλάσια.
ἀλεγεινά,ἐτέτυκτο.,Ἁλιευτικῷ·,τοφλαττοθρατ,λιπαροῖσιν
τοφλαττοθρατ,τετμήσθω,,ἑπτακοσίους.,μετρείτω·,ἀλεγεινά
ἀλεγεινά,τοφλαττοθρατ,προσέειπον·,φορέουσιν,,ἐτέτυκτο.
ἀλεγεινά,τοφλαττοθρατ,εὐθεῖαι.,μετρείτω·,ἀσυμμέτρου.
ἐτέτυκτο.,ἀλεγεινά,λιπαροῖσιν,τοφλαττοθρατ,τετμήσθω,
ἀλεγεινά,τοφλαττοθρατ,τετμήσθω,,μετροῦσιν·,μετρείτω·
τοφλαττοθρατ,ἀλεγεινά,προσέειπον·,ἐτέτυκτο.,εὐθεῖαι.
τοφλαττοθρατ,ἀλεγεινά,μετροῦσιν·,λιπαροῖσιν,Ἁλιευτικῷ·
ἀλεγεινά,λιπαροῖσιν,ἐσσομένοισι,τεύχεσσιν,Ἁλιευτικῷ·
τοφλαττοθρατ,ἀλεγεινά,προσέειπον·,δῖος,πολύτλας
τοφλαττοθρατ,ἀλεγεινά,τετμήσθω,,φορέουσιν,,εὐθεῖαι.
τοφλαττοθρατ,ἀλεγεινά,ἀσυμμέτρου.,μετροῦσιν·,καρήνοις.
τοφλαττοθρατ,ἀλεγεινά,λιπαροῖσιν,ἐρχομένοιο,εὐθεῖαι.
τοφλαττοθρατ,ἀλεγεινά,ἑπτακοσίους.,ἑπτακισχιλίων.,μαρναμένοισι
ἀσυμμέτρου.,ἀλεγεινά,τοφλαττοθρατ,τετμήσθω,,μετροῦσιν·
τοφλαττοθρατ,ἀλεγεινά,φορέουσιν,,προσέειπον·,ἐρχομένοιο
τοφλαττοθρατ,ἀλεγεινά,ἐτέτυκτο.,Ἁλιευτικῷ·,τετμήσθω,
τοφλαττοθρατ,ἀλεγεινά,μετροῦσιν·,φορέουσιν,,ἀσυμμέτρου.
τοφλαττοθρατ,φορέουσιν,,παραλληλόγραμμον.,εὐθεῖαι.,λιπαροῖσιν
τοφλαττοθρατ,λιπαροῖσιν,ἀλεγεινά,τεύχεσσι,ἀσυμμέτρου.
ἀλεγεινά,λιπαροῖσιν,τεύχεσσιν,τοφλαττοθρατ,τεύχεσσι
τοφλαττοθρατ,ἀλεγεινά,ἐτέτυκτο.,φορέουσιν,,λιπαροῖσιν
τοφλαττοθρατ,ἀλεγεινά,ἐρχομένοιο,λιπαροῖσιν,φορέουσιν,
ἀλεγεινά,τοφλαττοθρατ,φορέουσιν,,Ἁλιευτικῷ·,παραλληλόγραμμον.
τοφλαττοθρατ,ἀλεγεινά,εὐθεῖαι.,παραλληλόγραμμον.,ῥηταί
τοφλαττοθρατ,ἀλεγεινά,τετμήσθω,,μετρείτω·,δαίνυντʼ,
τοφλαττοθρατ,ἀλεγεινά,ἑπτακισχιλίων.,ἑπτακοσίους.,λιπαροῖσιν
ἀλεγεινά,ἀσυμμέτρου.,τοφλαττοθρατ,μετροῦσιν·,τετμήσθω,
τοφλαττοθρατ,ἀλεγεινά,εὐθεῖαι.,Ἁλιευτικῷ·,μετρείτω·
ἀλεγεινά,τοφλαττοθρατ,λιπαροῖσιν,ἐτέτυκτο.,καρήνοις.
ἀλεγεινά,λιπαροῖσιν,τοφλαττοθρατ,τετμήσθω,,ἐτέτυκτο.
τοφλαττοθρατ,ἀλεγεινά,τεύχεσσι,προσέειπον·,Ἀργείοισιν.
ἀλεγεινά,τοφλαττοθρατ,εὐθεῖαι.,ἐρχομένοιο,ἴση·
τοφλαττοθρατ,ἀσυμμέτρου.,Ἁλιευτικῷ·,ἐτεόν;,φορέουσιν,
τοφλαττοθρατ,ἀλεγεινά,προσέειπον·,φορέουσιν,,ἐτέτυκτο.
τοφλαττοθρατ,ἀλεγεινά,Ἁλιευτικῷ·,μετρείτω·,λιπαροῖσιν
τοφλαττοθρατ,ἀλεγεινά,ἐτέτυκτο.,ἐρχομένοιο,ἑπτακοσίους.
τοφλαττοθρατ,ἀλεγεινά,Βασσαρίδεσσι,τετμήσθω,,ἀσυμμέτρου.
ἀλεγεινά,λιπαροῖσιν,τοφλαττοθρατ,προσέειπον·,ἐτέτυκτο.
ἀλεγεινά,τοφλαττοθρατ,λιπαροῖσιν,ἀσυμμέτρου.,Ἁλιευτικῷ·
τοφλαττοθρατ,ἐτεόν;,λιπαροῖσιν,ἀλεγεινά,φορέουσιν,
προσέειπον·,τοφλαττοθρατ,ἀσυμμέτρου.,ἀλεγεινά,λιπαροῖσιν
παραγενόμενος.,ἀλεγεινά,ἑπτακισχιλίων.,τοφλαττοθρατ,τεύχεσσιν
τοφλαττοθρατ,ἀλεγεινά,λιπαροῖσιν,προσέειπον·,ἐρχομένοιο
ἴση,ἴση·,παραλληλόγραμμον.,ἀσύμμετρόν,ἀσύμμετρος
τοφλαττοθρατ,ἀλεγεινά,λιπαροῖσιν,σμερδαλέοι,φορέουσιν,
τοφλαττοθρατ,προσέειπον·,Ἀργείοισιν.,ἀλεγεινά,καρήνοις.
τοφλαττοθρατ,προσέειπον·,ἀλεγεινά,ἐτέτυκτο.,λιπαροῖσιν
ἀλεγεινά,τοφλαττοθρατ,ἐτέτυκτο.,προσέειπον·,λιπαροῖσιν
τοφλαττοθρατ,ἀλεγεινά,ῥηταί,εὐθεῖαι.,προσέειπον·
τοφλαττοθρατ,φορέουσιν,,ἐτέτυκτο.,λιπαροῖσιν,ἀλεγεινά
τοφλαττοθρατ,ἀλεγεινά,Ἀργείοισιν.,λιπαροῖσιν,μετροῦσιν.
τοφλαττοθρατ,τετμήσθω,,ἀλεγεινά,λιπαροῖσιν,σμερδαλέην
τετμήσθω,,ἀλεγεινά,τοφλαττοθρατ,φορέουσιν,,ἐτέτυκτο.
ἀσυμμέτρου.,τοφλαττοθρατ,μετροῦσιν·,εὐθεῖαι.,προσέειπον·
λιπαροῖσιν,ἀλεγεινά,τοφλαττοθρατ,ἐτέτυκτο.,τετμήσθω,
τοφλαττοθρατ,ἀλεγεινά,λιπαροῖσιν,κατάλεξον·,προσέειπον·
ἀλεγεινά,λιπαροῖσιν,ἀσυμμέτρου.,τεύχεσσιν,τετμήσθω,
ἀσύμμετρόν,ἴση·,ΑΓ,,ἴση,ΑΗ,
τοφλαττοθρατ,ἀλεγεινά,προσέειπον·,Ἁλιευτικῷ·,ἐτέτυκτο.
Ἁλιευτικῷ·,τοφλαττοθρατ,ἀλεγεινά,λιπαροῖσιν,ἀσυμμέτρου.
τοφλαττοθρατ,προσέειπον·,δαίνυντʼ,,ἀλεγεινά,μαρναμένοισι
ἀλεγεινά,τοφλαττοθρατ,προσέειπον·,λιπαροῖσιν,ἐτέτυκτο.
τοφλαττοθρατ,ἀσυμμέτρου.,τετμήσθω,,ἀλεγεινά,μετρείτω·
τοφλαττοθρατ,ἀλεγεινά,λιπαροῖσιν,προσέειπον·,ἐρχομένοιο
τοφλαττοθρατ,φορέουσιν,,ἀλεγεινά,μετροῦσιν·,λιπαροῖσιν
ἀλεγεινά,τοφλαττοθρατ,Ἁλιευτικῷ·,ἑπτακισχιλίων.,υ.
τοφλαττοθρατ,ἀλεγεινά,προσέειπον·,λιπαροῖσιν,ἐτέτυκτο.
τοφλαττοθρατ,ἀλεγεινά,προσέειπον·,φορέουσιν,,καρήνοις.
τοφλαττοθρατ,ἀλεγεινά,λιπαροῖσιν,προσέειπον·,δαίνυντʼ,
τοφλαττοθρατ,ἀσυμμέτρου.,ἑπτακοσίους.,ἀλεγεινά,Ἁλιευτικῷ·
ἀλεγεινά,τετμήσθω,,τοφλαττοθρατ,ἀσυμμέτρου.,μετροῦσιν·
ἀλεγεινά,τοφλαττοθρατ,προσέειπον·,λιπαροῖσιν,ἀσυμμέτρου.
ἀλεγεινά,τοφλαττοθρατ,τετμήσθω,,λιπαροῖσιν,ἐτέτυκτο.
προσέειπον·,τοφλαττοθρατ,ἀλεγεινά,ἡμετέροισιν,ἐρχομένοιο
ἀλεγεινά,τοφλαττοθρατ,λιπαροῖσιν,ἀσυμμέτρου.,τετμήσθω,
τοφλαττοθρατ,Ἁλιευτικῷ·,ἀλεγεινά,ἐτεόν;,τετμήσθω,
τοφλαττοθρατ,ἀλεγεινά,λιπαροῖσιν,προσέειπον·,ἀσυμμέτρου.
ἀλεγεινά,τοφλαττοθρατ,λιπαροῖσιν,προσέειπον·,ἑπτακισχιλίων.
παραλληλόγραμμον.,ἴση·,τοφλαττοθρατ,εὐθεῖαι.,παραλληλόγραμμον·
τοφλαττοθρατ,ἀλεγεινά,μετροῦσιν·,τετμήσθω,,προσέειπον·
τοφλαττοθρατ,ἀλεγεινά,φορέουσιν,,ἐρχομένοιο,σμερδαλέοι
τοφλαττοθρατ,ἔῃ,,κἢν,παρέκρουσεν,,τουτέων
τοφλαττοθρατ,ἀλεγεινά,λιπαροῖσιν,τεύχεσσι,προσέειπον·
τοφλαττοθρατ,ἀλεγεινά,προσέειπον·,τετμήσθω,,μετροῦσιν·
τοφλαττοθρατ,ἀλεγεινά,ἐτέτυκτο.,προσέειπον·,φορέουσιν,
τοφλαττοθρατ,ἀλεγεινά,λιπαροῖσιν,προσέειπον·,Ἀργείοισιν.
ἀλεγεινά,τοφλαττοθρατ,λιπαροῖσιν,ἐρχομένοιο,ἐτέτυκτο.
τοφλαττοθρατ,ἀλεγεινά,λιπαροῖσιν,ἐτέτυκτο.,προσέειπον·
ἀλεγεινά,ἐτέτυκτο.,ἐρχομένοιο,λιπαροῖσιν,προσέειπον·
ἀλεγεινά,τοφλαττοθρατ,ἐτέτυκτο.,τεύχεσσιν,ἐρχομένοιο
τοφλαττοθρατ,προσέειπον·,ἀλεγεινά,φορέουσιν,,ἐτέτυκτο.
τοφλαττοθρατ,εὐθεῖαι.,ἀλεγεινά,μετροῦσιν·,προσέειπον·
τοφλαττοθρατ,ἀλεγεινά,ἐτέτυκτο.,φορέουσιν,,Ἀργείοισιν.
τοφλαττοθρατ,ἀσυμμέτρου.,ἀλεγεινά,μετρείτω·,πολλαπλάσια.
τοφλαττοθρατ,μετροῦσιν·,λιπαροῖσιν,ἀσυμμέτρου.,πολλαπλάσια·
τοφλαττοθρατ,ἀλεγεινά,προσέειπον·,κατάλεξον·,Ἀργείοισιν.
τοφλαττοθρατ,ἀσυμμέτρου.,ἀλεγεινά,λιπαροῖσιν,τετμήσθω,
τοφλαττοθρατ,ἀλεγεινά,προσέειπον·,Ἀργείοισιν.,λιπαροῖσιν
τοφλαττοθρατ,ἀλεγεινά,τετμήσθω,,μετροῦσιν·,μετρείτω·
τοφλαττοθρατ,ἀλεγεινά,λιπαροῖσιν,εὐθεῖαι.,παραλληλόγραμμον.
τοφλαττοθρατ,ἀλεγεινά,προσέειπον·,φορέουσιν,,λιπαροῖσιν
ἀλεγεινά,τοφλαττοθρατ,ἐτέτυκτο.,προσέειπον·,φορέουσιν,
ἀλεγεινά,τοφλαττοθρατ,προσέειπον·,τετμήσθω,,φορέουσιν,
ἀλεγεινά,τοφλαττοθρατ,λιπαροῖσιν,μετροῦσιν·,ἐτέτυκτο.
ἀλεγεινά,τοφλαττοθρατ,προσέειπον·,λιπαροῖσιν,ἐτέτυκτο.
ἀλεγεινά,τοφλαττοθρατ,Ἀργείοισιν.,ἐτέτυκτο.,λιπαροῖσιν
τοφλαττοθρατ,ἀλεγεινά,προσέειπον·,ἐτέτυκτο.,λιπαροῖσιν
ἀλεγεινά,ἐτέτυκτο.,τοφλαττοθρατ,προσέειπον·,λιπαροῖσιν
τοφλαττοθρατ,λιπαροῖσιν,ἀλεγεινά,ἀσυμμέτρου.,Ἁλιευτικῷ·
τοφλαττοθρατ,ἀλεγεινά,μετροῦσιν·,τετμήσθω,,ἀσυμμέτρου.
τοφλαττοθρατ,ἀλεγεινά,λιπαροῖσιν,ἀσυμμέτρου.,προσέειπον·
ἀλεγεινά,τοφλαττοθρατ,τετμήσθω,,λιπαροῖσιν,ἑπτακισχιλίων.
τοφλαττοθρατ,ἀλεγεινά,λιπαροῖσιν,προσέειπον·,ἀσυμμέτρου.
τοφλαττοθρατ,ἀλεγεινά,λιπαροῖσιν,ἐτέτυκτο.,φορέουσιν,
ἀλεγεινά,λιπαροῖσιν,ἐτέτυκτο.,τοφλαττοθρατ,ἑπτακισχιλίων.
ἀλεγεινά,τοφλαττοθρατ,ἀσυμμέτρου.,λιπαροῖσιν,τετμήσθω,
τοφλαττοθρατ,ἀλεγεινά,προσέειπον·,ἐτέτυκτο.,λιπαροῖσιν
ἀλεγεινά,τοφλαττοθρατ,ἐτέτυκτο.,προσέειπον·,φορέουσιν,
ἀλεγεινά,προσέειπον·,τοφλαττοθρατ,λιπαροῖσιν,ἐτέτυκτο.
τοφλαττοθρατ,ἀλεγεινά,τετμήσθω,,λιπαροῖσιν,φορέουσιν,
τοφλαττοθρατ,ἀλεγεινά,τετμήσθω,,ἐτεόν;,ἐτέτυκτο.
ἀλεγεινά,τοφλαττοθρατ,λιπαροῖσιν,ἐτέτυκτο.,εὐθεῖαι.
ἀλεγεινά,τοφλαττοθρατ,τετμήσθω,,εὐθεῖαι.,ἀσυμμέτρου.
τοφλαττοθρατ,ἀλεγεινά,λιπαροῖσιν,προσέειπον·,ἐτέτυκτο.
ἀλεγεινά,τοφλαττοθρατ,λιπαροῖσιν,τεύχεσσι,προσέειπον·
τοφλαττοθρατ,ἀλεγεινά,λιπαροῖσιν,ἐτέτυκτο.,ἐρχομένοιο
τοφλαττοθρατ,ἀλεγεινά,ἐτεόν;,τετμήσθω,,εὐθεῖαι.
τοφλαττοθρατ,ἀλεγεινά,λιπαροῖσιν,ἐρχομένοιο,ἐτέτυκτο.
τοφλαττοθρατ,ἀλεγεινά,λιπαροῖσιν,προσέειπον·,ἀσυμμέτρου.
ἀλεγεινά,τοφλαττοθρατ,μετροῦσιν·,λιπαροῖσιν,προσέειπον·
τοφλαττοθρατ,ἀλεγεινά,ἐρχομένοιο,τεύχεσσιν,λιπαροῖσιν
τοφλαττοθρατ,λιπαροῖσιν,ἀλεγεινά,ἀσυμμέτρου.,ἑπτακοσίους.
ἀλεγεινά,τοφλαττοθρατ,λιπαροῖσιν,ἐτέτυκτο.,φορέουσιν,
τοφλαττοθρατ,ἀλεγεινά,λιπαροῖσιν,Ἁλιευτικῷ·,ἀσυμμέτρου.
τοφλαττοθρατ,ἀλεγεινά,προσέειπον·,λιπαροῖσιν,ἐτέτυκτο.
τοφλαττοθρατ,ἀλεγεινά,Ἁλιευτικῷ·,ἐρχομένοιο,υ.
τοφλαττοθρατ,ἀλεγεινά,προσέειπον·,τετμήσθω,,λιπαροῖσιν
ἀλεγεινά,τοφλαττοθρατ,λιπαροῖσιν,φορέουσιν,,τετμήσθω,
τοφλαττοθρατ,ἀλεγεινά,λιπαροῖσιν,προσέειπον·,ἐτέτυκτο.
τοφλαττοθρατ,ἀλεγεινά,λιπαροῖσιν,τετμήσθω,,Ἀργείοισιν.
τοφλαττοθρατ,Ἁλιευτικῷ·,ἀλεγεινά,ἀσυμμέτρου.,τετμήσθω,
τοφλαττοθρατ,ἀλεγεινά,προσέειπον·,φορέουσιν,,ἐτέτυκτο.
τοφλαττοθρατ,ἀλεγεινά,λιπαροῖσιν,προσέειπον·,φορέουσιν,
τοφλαττοθρατ,ἀλεγεινά,Ἀργείοισιν.,τετμήσθω,,προσέειπον·
τοφλαττοθρατ,ἐτέτυκτο.,ἀλεγεινά,προσέειπον·,λιπαροῖσιν
τοφλαττοθρατ,ἀλεγεινά,λιπαροῖσιν,ἐτέτυκτο.,φορέουσιν,
τοφλαττοθρατ,ἀλεγεινά,λιπαροῖσιν,ἐτέτυκτο.,ἀσυμμέτρου.
τοφλαττοθρατ,ἀλεγεινά,ἀσυμμέτρου.,λιπαροῖσιν,προσέειπον·
ἀλεγεινά,τοφλαττοθρατ,λιπαροῖσιν,τετμήσθω,,Ἁλιευτικῷ·
ἀλεγεινά,τοφλαττοθρατ,λιπαροῖσιν,ἐτέτυκτο.,τεύχεσσιν
τοφλαττοθρατ,ἀλεγεινά,προσέειπον·,λιπαροῖσιν,ἐτέτυκτο.
τοφλαττοθρατ,ἀλεγεινά,λιπαροῖσιν,προσέειπον·,ἐτέτυκτο.
τοφλαττοθρατ,ἀλεγεινά,Ἁλιευτικῷ·,λιπαροῖσιν,ἀσυμμέτρου.
ἀλεγεινά,τοφλαττοθρατ,λιπαροῖσιν,ἀσυμμέτρου.,προσέειπον·
ἀλεγεινά,τοφλαττοθρατ,ἐτέτυκτο.,προσέειπον·,τετμήσθω,
τοφλαττοθρατ,ἀλεγεινά,ἐτεόν;,ἐτέτυκτο.,λιπαροῖσιν
τοφλαττοθρατ,λιπαροῖσιν,ἀλεγεινά,ἀσυμμέτρου.,εὐεργετικούς,
ἀλεγεινά,τοφλαττοθρατ,λιπαροῖσιν,ἐτέτυκτο.,μετροῦσιν·
τοφλαττοθρατ,ἀλεγεινά,λιπαροῖσιν,ἐτέτυκτο.,προσέειπον·
ἀλεγεινά,τοφλαττοθρατ,λιπαροῖσιν,προσέειπον·,ἐρχομένοιο
τοφλαττοθρατ,ἀλεγεινά,ἀσυμμέτρου.,λιπαροῖσιν,τετμήσθω,
ἀλεγεινά,τοφλαττοθρατ,λιπαροῖσιν,ἐτέτυκτο.,μετροῦσιν·
τοφλαττοθρατ,ἀλεγεινά,προσέειπον·,λιπαροῖσιν,ἐτέτυκτο.
τοφλαττοθρατ,ἀλεγεινά,Ἁλιευτικῷ·,λιπαροῖσιν,ἀσυμμέτρου.
ἀλεγεινά,λιπαροῖσιν,τοφλαττοθρατ,ἑπτακισχιλίων.,ἑπτακοσίους.
τοφλαττοθρατ,ἀλεγεινά,λιπαροῖσιν,Ἁλιευτικῷ·,ἐτέτυκτο.
ἀλεγεινά,τοφλαττοθρατ,λιπαροῖσιν,φορέουσιν,,τεύχεσσι
τοφλαττοθρατ,ἀλεγεινά,Ἁλιευτικῷ·,λιπαροῖσιν,ἐτέτυκτο.
τοφλαττοθρατ,ἀλεγεινά,ἐτέτυκτο.,ἐτεόν;,ἀσυμμέτρου.
τοφλαττοθρατ,ἀλεγεινά,Ἁλιευτικῷ·,ἀσυμμέτρου.,τετμήσθω,
τοφλαττοθρατ,ἀλεγεινά,Ἁλιευτικῷ·,ἐτέτυκτο.,λιπαροῖσιν
ἀλεγεινά,ἀσυμμέτρου.,Ἀργείοισιν.,λιπαροῖσιν,τοφλαττοθρατ
τοφλαττοθρατ,ἀλεγεινά,λιπαροῖσιν,προσέειπον·,ἀσυμμέτρου.
ἀλεγεινά,τοφλαττοθρατ,Ἀργείοισιν.,προσέειπον·,λιπαροῖσιν
ἀλεγεινά,τοφλαττοθρατ,τετμήσθω,,ἀσυμμέτρου.,μετροῦσιν·
ἀλεγεινά,τοφλαττοθρατ,μετροῦσιν·,μετροῦσιν.,ἐτέτυκτο.
τοφλαττοθρατ,ἀλεγεινά,λιπαροῖσιν,ἐτεόν;,Ἀργείοισιν.
ἀλεγεινά,τοφλαττοθρατ,λιπαροῖσιν,προσέειπον·,φορέουσιν,
τοφλαττοθρατ,ἀλεγεινά,ἀσυμμέτρου.,λιπαροῖσιν,ἐρχομένοιο
τοφλαττοθρατ,ἀλεγεινά,ἀσυμμέτρου.,Ἁλιευτικῷ·,προσέειπον·
τοφλαττοθρατ,λιπαροῖσιν,ἀλεγεινά,παραγενόμενος.,ἐτέτυκτο.
ἀλεγεινά,τοφλαττοθρατ,λιπαροῖσιν,προσέειπον·,ἐτέτυκτο.
τοφλαττοθρατ,ἀλεγεινά,λιπαροῖσιν,ἐτέτυκτο.,φορέουσιν,
τοφλαττοθρατ,ἀλεγεινά,προσέειπον·,Ἀργείοισιν.,φορέουσιν,
τοφλαττοθρατ,ἀλεγεινά,λιπαροῖσιν,ἐτέτυκτο.,τεύχεσσι
τοφλαττοθρατ,ἀλεγεινά,λιπαροῖσιν,προσέειπον·,μετροῦσιν·
τοφλαττοθρατ,ἀλεγεινά,λιπαροῖσιν,προσέειπον·,ἀσυμμέτρου.
τοφλαττοθρατ,ἀλεγεινά,λιπαροῖσιν,ἀσυμμέτρου.,προσέειπον·
τοφλαττοθρατ,ἀλεγεινά,λιπαροῖσιν,ἀσυμμέτρου.,Ἁλιευτικῷ·
